La junta reguladora
ha comenzado...
...su investigación
de la solicitud de licencia...
...de Sam Rothstein.
El Sr. Rothstein...
...dirige el casino
del "Tangiers"...
...y es íntimo amigo de Nicky Santoro,
el mafioso de Las Vegas.
Rothstein podría perder su empleo.
-Vamos a vernos en "Chez Marie".
(Vamos a vernos en tu casa.)
-Hay que hacer reservaciones.
(No quiero reuniones en mi casa.)
-Iré a las 9, por el servicio.
(Iré a las 6, por atrás.)
Está bien.
La batalla entre los comisionados
y el jefe del "Tangiers"...
...Sam (Ace) Rothstein,
cobró fuego.
Les informaremos de los intentos
de Rothstein por obtener licencia...
...a pesar de sus supuestas conexiones
con círculos mafiosos.
La amistad entre Rothstein
y Nicky Santoro podría impedir...
...que Rothstein continuara
en el casino.
¿Estará en peligro esa amistad debido
a las reglas del juego?
No te sirvas tanto.
Déjame ayudarte.
Vamos.
Estamos conversando.
¿Perderá Rothstein su puesto
como jefe del "Tangiers"?
Informe exclusivo de Noticias KVVO.
Vete abajo.
No te preocupes por esto.
Despreocúpate.
Es pura política.
¿Quieres tomar algo?
-¿Quieres más?
-Gracias.
No, gracias.
-¿Cómo estás?
-Bien.
Te he estado llamando.
Estaba ocupado.
Por lo menos podrías contestar
mis llamadas.
Ya hablamos de esto...
...y te dije que existía
la posibilidad de sufrir pérdidas.
Quiero mi dinero.
¿Cómo?
¿Amenazándome?
Tú sabes...
...tienes una opinión equivocada.
Me parece que debo explicarte
detalladamente lo que yo hago.
Mañana, me levantaré temprano...
...para ir al banco...
...y entraré a verte...
...y si no tienes mi dinero,
te abriré el jodido cráneo.
Para la época
en que salga de la cárcel...
...ojalá...
...estarás despertando.
Y adivina qué.
Te volveré a abrir
el cráneo.
Porque soy un jodido estúpido.
Y me cago en la cárcel.
A eso me dedico.
Ese es mi negocio.
Sé cuál es el tuyo, ¿eh?
Le robas el dinero a la gente.
Gordo irlandés, cabrón.
Tienes mi plata.
Dámela,
o te reviento los sesos.
No te metas en esto, Sam.
Mañana estaré allí.
Verás si no digo la verdad, ballena.
¿Habrá entendido?
Es un hombre sano, por Dios.
Irá corriendo al FBI.
Al coño el FBI.
El cabrón me ha estado evitando.
¿Me estás dando órdenes?
No, pero te pasaste de la raya.
¿Dónde tienes la cabeza?
¿Dónde tienes los cojones?
Tú sabes que estoy tratando
de organizar algo importante.
¿Si actúas así,
cómo podré contar contigo?
Las cosas cambiarán.
Si quieres seguir conmigo, hazme caso.
Comprende mi caso,
soy reponsable de miles de personas.
Son 100 millones al año.
Si no me dan esa licencia,
se acabó todo.
Si me friegan,
se fregará un montón de gente.
Olvida la licencia.
Cuando plante mi propia bandera...
...no te hará falta.
Mientras más hablo contigo...
...más me convenzo de que
no quieres estar conmigo.
¿Es verdad?
-No, no quiero.
-Pues bien.
No quiero involucrarme.
Quiero un negocio legítimo.
Quiero mi licencia.
Quiero paz y tranquilidad.
¿Paz como,
"Aquí mando yo"?
Me citaron fuera de contexto.
Hubo testigos.
Allá en casa eso no les importa.
Se ve mal.
Cada vez que sales en televisión
mencionan mi nombre. Eso se ve mal.
¿Qué carajo te pasó?
Te descontrolaste.
-Sí.
-Te pareces a John Barrymore.
Con una bata rosada...
...y una boquilla.
No quería decirlo, pero has estado
tratando mal a mucha gente.
Faltándoles el respeto.
A tu propia esposa.
¿Mi esposa?
¿Qué tiene que ver?
Vino a verme. Estaba muy alterada,
por el asunto de Lester.
¿Le dijiste cómo habías
participado en eso?
No, ¿para qué?
A fin de cuentas, está alterada.
Y tienes un grave problema.
No te metas en mi vida privada.
A ti no te gustaría.
Vino a verme.
¿Querías que la echara?
No te le acerques.
No es asunto tuyo.
Hace una semana lo era,
ahora no.
Cuando me necesitas para algo,
me llamas.
Correcto, como ahora que
tengo que respaldarte.
Tengo que arreglar...
...lo que hiciste.
Irá al FBI.
Tienes la cabeza más grande
que tu casino.
Yo sabía lo que él quería
y no quise meterme.
Quería adueñarse.
Quería ser más poderoso que Gaggi,
quería controlarlo todo.
Dejó de pedir permiso
para cada cosita.
Asesinaron a un dueño
y a su esposa.
Interrogaron a Nicky.
Mataron a un croupier,
interrogaron a Nicky.
Liquidaron a varios soplones,
A un abogado...
...interrogaron a Nicky.
Desaparecieron varios
sin pagar sus deudas...
...y Nicky apareció
en todos los diarios.
Lo interrogaron en 24 asesinatos,
pero siempre lo soltaban.
No había testigos.
La policía me echaba la culpa
de todo lo malo que pasara.
Cuidado.
Si alguien se resbalaba
por un jodido plátano, me interrogaban.
Basta ya.
Pórtate bien.
Los jefes se quejaban día y noche
de que había problemas.
En este trabajo siempre los hay,
lo siento.
Estoy trabajando con animales.
¿Eso les importaba?
Ellos se pasaban la vida sentados
y yo luchando en las trincheras.
Los jefes se creen
que esto es fácil.
Frankie...
...apareció una cabeza
en el desierto.
¿Sabes algo?
Me enteré.
Ha causado un alboroto.
-Lo sé.
-En los diarios.
¿Qué vas a hacer?
Eso no conviene.
-Lo sé.
-Dile...
...que se ocupe mejor de las cosas.
Se lo diré.
¡Cómo jodían los jefes!
Fumando y comiendo trippa y suffritte.
Tripas de cerdo.
Para hablar en privado...
...iba a las paradas.
¿Si sigo enviándoles dinero,
qué les importa?
Se quejan.
Allá ellos.
El que suda soy yo.
Si no les gusta,
que se jodan.
Tú dirás.
Si quieren guerra, estoy listo.
Si elimino a 4 ó 5 de ellos...
...todo se resuelve.
Créeme.
Los veo...
...cabrones.
Los veo, comemierdas.
Por culpa de Nicky también
me estaban investigando.
El FBI lo observaba todo.
No le importaba.
Si me iban a espiar,
yo haría lo mismo.
Gasté un platal.
Un dineral, ¡qué carajo!
Compré los aparatos en las mismas
compañías donde compra la CIA.
Tenía radios de la policía,
aparatos del FBI...
...y por eso,
los miserables hijos de puta...
...nunca me podían agarrar.
Yo preocupado por mi trabajo
y él encantado de la vida.
Todo un batallón vigilándolo
y él jugando golf.
En la peor época posible para mí.
Iban a tramitar mi licencia
y no quería arriesgarme.
Fue hace 19 años,
por jugar ilícitamente.
¿Dónde más podría trabajar?
Ha sido muy franco.
Y eso le ayudará cuando comparezca
ante la junta.
Quiero que sea justa.
Su candor lo garantiza.
Ahora pasemos a--
Quería hablar sobre...
...Kansas City.
¿Qué es esto?
¿Va a aterrizar en el césped?
Son agentes.
Mira eso.
Habían estado vigilando tanto tiempo
que se les acabó la gasolina.
Lo que faltaba.
Frente a los comisionados.
$100 al que le dé al avión.
Como si fuera poco...
...apareció Piscano,
el mafioso de Kansas.
Tenía la tienda
donde llevaban los maletines.
Están peleando otra vez
por los maletines.
Tendré que volver a Las Vegas
y gastar varios miles.
La administraba con su cuñado...
...pero se dedicaba a quejarse
de sus viajes.
Tienes que exigir...
...o te agarrarán de bobo.
No. Estoy anotándolo todo,
cada jodido centavo que gasto.
-¿Qué te pasa?
-Aquí está todo.
-¡Qué cosas dices!
-Perdón.
Si Nance me discute,
le voy a torcer la cabeza, caray.
Otra vez.
Dije "caray".
-¡Basta!
-Perdón.
¿Y ahora? ¿A quién se le iba
a ocurrir que el FBI estuviese...
...investigando la muerte...
...de alguien que mataron sabe Dios
dónde y por qué?
¿Qué le impide robarse un maletín?
El cabrón trae 2 maletines
del "Tangiers", ¿y si fueran 3 ó 4?
Nadie lo está vigilando.
Ni siquiera nos dejan entrar
a contar lo nuestro.
Qué mierda.
Claro está,
él tiene ahí a su gente.
Tal vez estén todos de acuerdo,
los cabrones.
Lo voy a averiguar.
Si es Green, lo mato.
Nunca confié en él.
Ellos sí, pero yo no.
Ahora mismo,
los mataría a los 2.
-Cálmate.
-Se están aprovechando.
Estoy molesto.
Lo sé.
No puedo más.
Aquí, allá, aquí, allá.
-Calma. Te vas a enfermar.
-Estoy muy molesto.
Esto hay que acabarlo.
Oyeron todo ese asunto de Las Vegas
y casinos y maletines...
...y se acabó.
¡Los voy a obligar! ¡Si no me hacen
caso les caeré a palazos!
No te alteres.
Todo sale de mi bolsillo.
Tengo que pagar los viajes.
¿Podían imaginarse esto?
Esto es para ganar dinero,
no perderlo.
Todos los agentes del FBI,
de todo el país, estaban atentos.
Decide lo que te convenga.
Y hazlo.
¿Qué más?
Este tipo, Piscano,
hundió a todo el mundo.
Hay gente buena
y hay gente mala.
Distinguidos señores comisionados...
...el Sr. Rothstein está presente.
Cuando llegó el día,
estaba listo.
Confiaba en que sólo
tenía que exponer mi caso.
Hemos incluído un informe...
...de ex-agentes del FBI...
...en el cual se absuelve
al Sr. Rothstein de todo delito.
Con permiso.
...antes--
La junta ha recibido una petición
para negar la licencia.
¡¿Negar?!
¿Quién la secunda?
Yo la secundo.
¿Queda aprobada?
Aprobada.
Terminó la sesión.
Bromean.
¿Terminamos?
Presidente, por favor.
Me prometió una vista.
¿Me la van a negar?
Ni miró los informes.
Cuando lo invité, senador...
...al "Tangiers",
¿no me prometió una vista?
-Nunca fui invitado.
-¡Nunca!
¡¿Nunca lo convidé?!
¡Lo convidaba 2 ó 3 veces al mes!
Quiero responder.
Esto es típico del Sr. Rothstein.
Es mentira.
Cené una sola vez en el "Tangiers",
con Barney Greenstein.
-¿Estuve presente? Dígame.
-Estuvo por ahí.
¿Estuve en la cena?
-Estaba en el edificio.
-¡En el edificio!
Ud. sabe que estuve presente.
¡Ud. me juró que
celebrarían una vista!
¿No es así?
¡Al menos diga que estuve ahí!
Concédame eso.
¡Concédamelo!
Sí, estuvo.
Gracias por no decirme mentiroso.
¡Hijo de puta!
Lo que iba a ser
una vista acabó en riña.
El ejecutivo del casino
del "Tangiers"...
...Sam (Ace) Rothstein acusó
de corrupción a altos oficiales.
Ud. me prometió una vista...
...y pidió que pasáramos
su cuenta al municipio.
En el alboroto que ocurrió
cuando le negaron su licencia...
...Rothstein siguió a los comisionados
hasta el pasillo...
...hasta que sus amigos lo calmaron.
Todos tienen su pasado. Como yo.
Y el mío no es peor que el de Uds.
Creen que tienen
derecho a condenarme.
Se sospechaba que dirigía
el "Tangiers" sin licencia...
...y en la vista se iba a decidir
si sus antecedentes dudosos...
...le permitían dirigir el casino.
¡Hipócritas!
¿Qué va a hacer?
No sé.
¿Qué está haciendo?
El sabe que todos esos
son amigos nuestros.
¿Qué le pasa?
Puede seguir dirigiendo
desde otro puesto. ¿Qué vamos a hacer?
Dondequiera que esté,
que se calle.
Que se esconda.
Que diga que es conserje, no me importa.
Pero por favor...
...haga lo que haga,
que no llame la atención.
Señoras y señores,
el "Tangiers"...
...se honra en presentarles
"El Show de Sam Rothstein".
Esta noche, en vivo,
desde el salón de deportes...
...presentamos el espectáculo...
...con la orquesta
de Sasha Semenoff...
...y los bailarines
de Sam Rothstein.
El Sr. Rothstein es un jugador
profesional, experto en fútbol.
Les presentará a Las Vegas
como nadie antes lo ha hecho.
Y ahora,
señoras y señores...
...el nuevo director de espectáculos
del "Tangiers", Sam Rothstein.
Bienvenidos a mi programa.
Nos alegramos de verlos.
Esta señorita es Trudy...
...bailarina estelar de nuestro show
de París.
Mi primer invitado de esta noche...
...es Frankie Avalon.
Vigílenlo.
Tengo varios.
¿Cuántos?
Con mucho orgullo,
tenemos 8 hijos.
8 hijos.
Increíble.
No hubo problemas.
Fue un placer.
Ace, no lo hagas.
Ay, Dios.
¡Es malabarista!
No le hagamos mucho caso
al comisionado Pat Webb.
Hace poco lo reté a un debate
en este programa. Se negó.
¿A qué le teme?
No tiene que enviarme
las preguntas.
Puede preguntar lo que quiera.
¿Qué hace en la televisión?
Se pasa la noche...
...gritando que va a acudir
ante la Corte Suprema.
Estará loco.
¿Piensa ir a Washington?
El cabrón está loco de remate.
Lástima que seamos tan hipócritas.
Hay quienes hacen lo que quieren.
Pero así es la vida.
Ve a verlo.
Dile que tal vez sea
hora de parar.
Lo que hicieron fue inconstitucional.
Vamos a comparecer
ante la Corte Suprema más adelante.
¡A los jefes no les importa un carajo!
Quieren que lo dejes.
Estarás bromeando.
¿Cómo puedo dejarlo?
¿No ves lo que está en juego?
El viejo dijo que
"tal vez" deberías parar.
Cuando dice "tal vez",
es una orden papal.
¡Quiere que huyas!
El problema...
...es que cada vez que me mencionan,
mencionan a Nicky.
¿Cómo me ayuda eso?
¡Lo que ha hecho me mata!
La policía cooperaba.
Pero él los ha jodido tanto
que nadie puede moverse.
¿Qué propones?
Tal vez debería irse un rato,
de vacaciones. ¿Qué tendría de malo?
No lo van a hacer.
Si descansara un rato,
yo podría maniobrar.
Olvídate de las maniobras.
Yo suspendería todo.
Imposible.
Por supuesto, en cuanto Andy regresó,
Nicky se enteró.
A la mañana siguiente,
me llamó.
Voy a salir de compras,
¿me acompañas?
Ya no era fácil hablar con Nicky.
Las claves no servían.
Inventamos un sistema.
Los agentes sólo pueden escuchar
si se trata de delitos.
De lo contrario,
tienen que colgar.
¿A dislocarme el brazo?
A las 3.
¿Donde César?
100 yardas más arriba.
¿Para qué?
No preguntes.
No falles.
Suzy tiene lo mismo.
Vi algo para ti.
Algo muy lindo.
Salió. Es la hormiga.
Color café. Va con Frankie.
Nicky salió antes que yo
porque no le era fácil moverse.
Iba corriendo.
Hasta para pasear tenía que usar
6 autos...
...para poder eludir la cola.
Y por los aviones,
tenía que usar garajes subterráneos.
Las reuniones en el desierto
me ponían nervioso. Daba miedo.
Yo sabía de los hoyos.
En cualquier parte podía haber uno.
Mis probabilidades de sobrevivir
una reunión...
...con Nicky son de 99%.
Pero esta vez, cuando le oí decir
"100 yardas más arriba"...
...me di el 50%.
¿Desde cuándo estás hablando
a espaldas mías?
-¿Con quién?
-¿Pensabas que no lo sabría?
No sé de qué estás hablando.
¡Dijiste que
yo te había fregado!
¿Acaso vas a darme órdenes?
¿Estás echándome?
¡Pues busca un ejército!
No te ordené nada. Le dije a Stone
que te estaban vigilando.
¿Quieres que me vaya
de mi casa?
Por un tiempo, para arreglar el casino.
Si sale mal, me jodo.
Tú no, yo.
¡Si no fuera por mí no tendrías
ese jodido casino!
¡El que cuenta soy yo!
¡No tus jodidos country clubs
ni tus programas de TV!
¿Qué carajo haces en la TV?
¡Todos los días me llaman de casa!
¡Creen que estás loco!
-Lo hago por el casino.
-¡Eres un pendejo!
Podrías ser el director de bebidas.
Querías salir en TV.
Sí. Para poderme defender.
Soy conocido. No me pueden joder
como a cualquier desconocido.
-Estás quedando en ridículo.
-¿Yo?
¡No estaría en esta situación
si no fuera por ti!
Siempre me preguntan
si te conozco.
¿Ahora quieres echarme
la culpa de tu cabrona licencia?
¿Qué te dije cuando me preguntaste
si podías venir?
¿Te acuerdas?
-Espera un momento.
-¿Te acuerdas?
¡Cómo! ¿Cuándo carajo te he preguntado
si podía venir?
Métetelo en la cabeza--
¡Entiende, judío cabrón,
si estás aquí es por mí!
¡Es la única razón!
Sin mí, tú, personalmente...
¡Cualquiera te hubiese
hecho comer mierda!
¿Y entonces qué?
¡Coño, te lo advierto!
¡No vuelvas a quejarte de mí,
mojón!
Llegó visita.
¿Vieron eso?
Qué judío. Nos criamos juntos
y ahora no me saluda.
Nos tenemos que evitar...
...pero hay diferentes maneras.
Que se joda.
Por Lincoln.
Buena suerte.
Olvídalo.
No te molestes.
¿Parezco molesto?
¿Me importa un carajo?
Oscar también.
Tanto que le he dado...
...y ni mira para acá.
Los judíos se juntan.
Se están divirtiendo.
Como nosotros.
Hay un problema.
¿Qué?
El tapón está medio borracho
y nadie le ha dicho que se vaya.
Hicimos como que no lo conocíamos.
Está jugando "21"...
...debiendo hasta la camisa.
Está usando su plata.
Ha perdido como $10,000.
Está furioso.
Quiere $50,000.
Dale 10. Nada más.
Voy para allá.
Te ofrece 10,
como querías.
-Sí, 10.
-¡Dije 50!
¡Carajo, 50!
¡Consíguelos!
¡Consíguelos donde sea!
Se lo llevan, pero no me lo dan.
¿Cómo puedes reírte?
¿Sabes cuánto he perdido?
¿Te importa?
¿Dime?
Métete la mano en la boca.
Miren qué belleza.
¿Sherbert te envió a robarme?
¿Los has jodido a todos?
¿Has estado jodiendo?
¿Cabrón? Dame una.
Métetela por el culo.
Dame otra.
¡Métesela a tu hermana!
Sigue mirándolo, cretino.
Si tuvieras corazón,
serías ladrón.
Dame.
¿Para qué lo miras?
20 puntos corridos.
¡Dame!
Ojalá pagaras como cobras.
Te tienes que ir.
Dile a este judío
que me dé crédito.
Vine a ayudarte.
Nos vas a enterrar.
Dame la plata.
Dame la jodida plata.
Te daré 10.
Luego vete antes de la policía.
10 y nada más.
¿Qué estás mirando?
Vamos.
Vámonos.
¿Qué?
Me dieron crédito.
Reparte.
Todo ha cambiado.
Te quieres divorciar.
Quieres la custodia de la niña
y pagos de alimentos.
Quiero lo que reciben otras.
Está sobria 2 horas al día,
de 11 A.M. a 1 P.M.
Si le doy su dinero
y sus joyas...
...lo perderá en un año.
¿Y entonces qué?
Volverías donde mí.
O buscarías otra excusa.
Hicimos un trato.
¿Te acuerdas?
El dijo...
...que si no resultaba,
que me podía ir.
Mírame a los ojos.
Tú me conoces.
¿Crees que dejaría que alguien
en tus condiciones...
...se llevara a mi hija?
¡¿Dime?!
Eso no va a suceder.
Después de tanto tiempo...
...aunque tratara y tratara,
por más que quisiera...
...no llegaba a ella.
Nunca logré que me amara.
Pensé que la convencería
el dinero...
...la posición, por primera vez
en su vida, la casa, la hija.
Pero no fue así.
Eso no sucedió.
Al cabo del tiempo,
tomábamos vacaciones.
Pequeñas separaciones.
Por entonces,
Ginger se llevó a Amy a Beverly Hills.
Fue de compras.
Con el Hotel Beverly,
por favor.
Con la Sra. Rothstein.
El Sr. y la Sra. Rothstein
dejaron el hotel.
¿El Sr. y la Sra. Rothstein?
La pequeña Dale Evans.
Ya se fueron.
Gracias.
Mi esposa...
...está en Los Angeles.
Con un tal Lester Diamond.
Mi hija está con ellos. Temo que
la secuestren. ¿Me pueden ayudar?
Nos encargaremos.
Tenemos número y dirección.
¿Es Lester?
¿Quién llama?
Es Sam Rothstein.
Quiero hablar con Ginger.
No está aquí.
Atiende bien.
Quiero hablar con Ginger.
Quiero a mi hija.
Tráiganla inmediatamente.
No jodan conmigo.
No. Jamás lo haría.
No hagas esto.
¿Comprendes?
¡Ponla al teléfono!
No sé dónde está.
Dime, ¿te puedo llamar
dentro de unos minutos?
702-472-1862.
Bueno.
Te llamaré enseguida.
Enseguida.
¡Imbécil!
Bueno, tenemos que hablar.
¿Quieres vengarte del cabrón?
¿Cuánto tienes depositado?
Atiéndeme.
¿Hay 2 millones, no?
Déjale las joyas.
Nos llevamos la plata
y lo otro que le interesa.
Nos vamos a Europa.
Te tiñes el pelo.
No quiero ir a Europa.
Quiero ir al cine.
Nos vamos a Europa.
No interrumpas. Te tiñes.
Te haces la cirugía plástica.
-¿Cuánto pagaría por Amy?
-No me quiero ir.
¡Cállate!
¿Sabes de quién lo sacó?
Cállate tú.
¿Quieres una bofetada?
¡No me friegues!
Hasta ahora era un sueño,
ahora es realidad.
Te llamó aquí.
Llamó aquí.
Ahora mismo.
Sabe dónde estás.
Ya envió su gente.
Está al lado del teléfono,
como un idiota.
Sí, claro,
como un idiota, esperando...
...tu llamada.
¡Probablemente ya estemos rodeados!
¡Mierda!
-¡Busca tu maleta! ¡Vamos!
-Eso es mierda.
-¡Qué mierda! ¿Quieres hablar?
-¿Ya terminaste?
¡Corre! ¡Corre!
¡Entra!
Nadie se va a morir.
Me va a matar.
Cálmate y llámame
dentro de una hora.
Veré qué puedo hacer.
¿Estarás ahí dentro de una hora?
Sí.
No hagas ninguna locura,
¿me oyes?
¿Estás bien?
¡Basta!
Ella empezó. No estaba haciendo nada.
No puedes manejar.
-Voy a manejar.
-¡Me estás volviendo loco!
Vete al otro lado ¡y a esta niña
la voy a mandar a Bolivia!
Ginger me llamó.
Me llamó.
¿Qué quería?
Tenía miedo de llamarte.
Volvió con ese pendejo.
Tienen a Amy.
Por eso vine.
Dice que la vas a matar.
Sí, van a secuestrar a Amy,
¿qué querías?
Lo sé. ¿Por qué no me llamaste?
Esto es familia, no negocio.
Llamaste allá.
Nos hace lucir mal aquí.
Para acá y para allá,
mientras tanto, desaparecida.
¿Verdad?
¿Qué hago con esta mujer?
Me está volviendo loco.
Yo creo que...
...si le aseguras
que no le pasará nada, volverá.
Me está volviendo loco.
Piénsalo, volverá...
...tendrás tu hija.
Ella quiere volver.
Eso es lo principal.
Quieres tu hija, ¿no?
Soy yo.
Justo lo que anhelabas.
No preguntaré dónde estás.
Pon a Amy en un avión
que la traiga acá.
No te pido más nada.
No debería viajar sola.
¿Qué dices?
Digo...
¿Si vuelvo...
...podrías perdonarme?
Francamente.
No lo sé.
Comprendo.
Lo jodí.
¿Y el dinero?
¿Dónde está la caja?
Cometí varios errores
y gasté una parte.
¿Cuánto?
Bastante grave.
¿Cuán grave?
Menos de 25.
¿Menos de $25,000?
-¿Y el resto de los 2 millones?
-Lo tengo.
Bueno, no importa.
Está bien.
El tiene sus 25.
Eso lo acepto.
Te enviaré un avión.
-¿En qué lo gastaste?
-¿Qué?
El dinero.
Le hacía falta ropa.
¿$25,000 en ropa?
También quería un reloj.
¿$25,000 en ropa
y un reloj?
Lo bueno era que tenía
a Amy.
Fuimos a casa,
le pedimos a la criada que se quedara.
Me tranquilicé
y salimos a cenar.
Traté de ser cordial.
Pero...
...¿$25,000 en trajes?
No tiene sentido.
Primero,
él no usaría trajes de $1,000.
Pero digamos que sí...
...¿cómo se mediría 25 trajes
en 3 días?
¿Con esa rapidez?
Yo no podría.
También le compré un reloj.
Aun así, un buen reloj,
bueno para él...
...aunque no lo aprecie...
...sería 5, 10,
¿12 mil?
Cuando máximo,
que con él sería imposible.
Además, 3 trajes, de $1,000 cada uno.
¿Cuánto queda?
¿Como $10,000?
No sigas.
Estoy calculando.
No hay nada que calcular.
Volví.
Estamos tratando.
Ya eso me lo has dicho antes.
¿Crees que al volver...
...después de lo que me hiciste
con Amy, me haces un favor?
Contando el reloj,
digamos otros $4,000...
...durante el fin de semana...
Habrán gozado.
Yo sé que él gozó.
Ese mojón...
...hijo de puta,
gozó muchísimo...
...con mi dinero.
Te lo habrás tirado.
Probablemente.
Me estás lanzando una mirada.
¿Se te aguaron los ojos?
Te alteraste.
Qué buena actriz eres.
Qué gran actriz.
Logras que te tengan lástima.
No soy un cliente.
Pensé que lo era, pero no lo soy.
Tampoco soy tonto.
Ese jodido hijo de puta.
Tuvo suerte que no lo matara.
Está vivo de milagro.
Y si te hubieras quedado...
...estarías muerta.
Los dos.
Muertos. Muertos.
No puedo.
No puedo vivir así. No es justo.
No es justo, no está bien.
No vuelve por las noches,
¡gran cosa!
Ya no lo soporto.
¿Por qué diablos? ¡Ese no fue el trato!
Actúa como si yo fuera
la única con un pasado.
No me permite olvidarlo.
Sí, he tratado.
Claro que sí.
¿Por qué crees que volví?
No, nada de eso.
Quiero que lo maten.
Ya no aguanto.
¿Me vas a apoyar?
¿Me quieres matar?
Aquí estoy.
Elimíname.
¡Sí!
¡Cómo te odio!
¡No puedo tolerar más!
¡Te quiero matar!
¡Te detesto!
-Ahora, ven conmigo.
-¡Déjame! ¡Suéltame!
¡Ven conmigo!
Ven conmigo.
Quiero verte fuera.
¡Lárgate de aquí!
¡Lárgate!
¡Con tu maleta!
¡Quiero mi dinero!
Ya lo tendrás.
¡Se acabó el trato!
-¿No me digas?
-¡Quiero mi plata!
Necesito dinero.
No puedes tirarme a la calle.
¡Nunca me has dicho la verdad!
¡Nunca me has querido!
¡Necesito otro par de ojos
para vigilarte!
¿Cómo puedo quererte? ¡Cómo!
¡Me tratas como una perra!
¡Eres peor que una perra!
¡Cabrón!
Toma.
¿Te basta con esto?
¿Te durará 2 días?
Llévatelo, perra codiciosa.
Llévate la jodida plata.
¡Voy a ir al banco!
Abre a las 9. No faltes.
No trates de impedírmelo.
No lo haré, te lo garantizo.
-No me iré con una sola maleta.
-Ven mañana por las otras.
Lárgate.
Me llevo a Amy.
Ni soñarlo.
-¡Voy a despertarla!
-¡Eres una adicta!
¡Es mi hija!
¡Fuera!
¡Dile a tus abogados que me escriban!
¡No te saldrás con esto!
¡No me quitarás lo mío!
¡Cabrón!
Lo curioso era que
después de todo...
...no quería que se fuera.
Era la madre de mi hija.
La quería.
Luego...
...me di cuenta de que no quería
darle el dinero...
...por miedo de no volver a verla.
Diviértete en la escuela.
De ahora en adelante quiero saber
dónde están a todas horas.
Toma un bíper.
No lo sueltes.
No pesa nada.
Quiero poder llamarte
cuando sea.
¿Qué quieres?
¿Quedarse como están?
No es posible.
Cuando 2 personas no se llevan,
tienen que dejarse.
Esa es mi opinión.
Tienes razón, lo sé.
Pero--
Nada.
Dime.
Dime lo que ibas a decir.
¿Conoces...
...alguien del banco...
...para poder sacar mis joyas?
Hay mucho dinero.
Y estoy dispuesta a recompensar
al que sea.
Déjame pensarlo.
Veré a quién tengo.
De confianza.
¿Comprendes?
El nunca me las daría.
Creo que tiene la llave
escondida en el culo.
Es verdad.
Así es Sammy.
No me extrañaría.
Qué leche tiene.
Pude haberlo jodido.
Pude largarme a Europa con la niña.
Y me hubiese hallado
y me hubiese matado.
El no lo haría.
Yo sí.
Y con todo derecho.
Eso de llevarse un hijo
y esfumarse está mal hecho.
Yo no lo hice. Digo, lo hice,
pero luego volví.
Volviste.
Me alegro. Me alegro.
Eso es lo que me gusta de ti.
Hiciste lo debido.
-Como me dijiste.
-Sí.
Siempre me dices lo debido.
Esta ciudad lo ha jodido,
¿verdad?
Así es.
Se le fue a la cabeza.
Cambió.
-Ya no es como antes.
-No. Cambió.
-Se cree la gran mierda.
-Eso mismo.
Me odia.
¡Cómo me detesta!
Vamos, tú eres fuerte.
No te pasará nada.
-No llores.
-No soy tan fuerte como crees.
Sí lo eres.
No lo soy, me da miedo.
Nunca sé lo que va a hacer.
Vamos.
No tengas miedo.
Necesito ayuda. De veras.
Necesito ayuda.
Ayúdame.
Necesito apoyo.
De veras, necesito apoyo.
¿Eso es lo que buscas?
¿Apoyo?
No te preocupes.
Nadie volverá a joder contigo.
Yo me ocuparé de ti. Ya verás.
Eso es lo quieres, ¿verdad?
¿Verdad?
¿Viste?
Es la esposa de Ace.
Qué tonto
¡Fantástico!
Al jefe le va a encantar.
-No repondiste al bíper.
-Lo boté.
¿A la basura?
Intenté.
Sé que querías, pero--
Sonaba y sonaba, en el auto,
en restaurantes...
En todas partes,
qué vergüenza.
No lo quiero.
¿Y Amy?
La acosté.
Compré tus cigarrillos.
Oscar quiere que lo llames.
-¿Con quién almorzaste?
-Con Jennifer.
¿Dónde?
En "La Riviera".
¿Qué comiste?
Una ensalada.
¿Y Jennifer?
Pidió lo mismo.
Quiero que llames a Jennifer
y le preguntes...
...qué fue lo que almorzó.
Yo estaré escuchando.
¿Para qué?
Tú lo sabes.
Hazlo.
Bueno.
Voy a buscar mis cosas.
Está ocupado.
No contestan.
Hola, Jennifer.
Está bien.
No fue Jennifer.
¿Quién fue?
Una persona.
Eso ya lo sé.
¿Quién fue?
Ojalá no haya sido
quien me imagino.
Ojalá que no.
Yo sabía que me engañaba.
Hacía lo que quería
y yo también.
Pero...
...enredarse con Nicky fue lo peor.
¿Y si él no quiere parar?
Podríamos acabar muertos.
Yo sé cómo hacerlo.
Si quería,
podía ser muy persuasiva.
Y así fue que lo hizo.
Acuérdate,
si te pregunta...
...si insiste en algo, niégalo.
No quiero que empiece
a quejarse allá.
Eso tendría graves consecuencias.
No es tonto, ¿sabes?
¿Me entiendes, verdad?
No tienes que decírmelo.
¿Crees que soy estúpida?
¿Tú, estúpida? No.
Creo que eres preciosa.
Me voy.
Nicky tanto había jodido las cosas,
que con cada viaje de Marino...
...los paquetes se encogían
más y más.
Al punto que cuando llegaba...
...no sabía si lo iban a besar,
o a matar.
Frankie, quiero preguntarte una cosa.
Es algo íntimo...
...pero dime la verdad.
Por supuesto.
Quiero que me digas la verdad,
acuérdate.
Siempre te digo la verdad.
¿El retaco está tirándose
a la mujer del judío?
Porque de ser así...
...es un problema.
¿Qué podía decir?
Si le daba la respuesta equivocada,
Nicky, Ginger, Ace...
...todos podían acabar muertos.
Estos viejos son todos iguales.
No les gusta que jodan con la mujer
de otro. Era mal negocio.
Así que, mentí...
...aunque sabía que mintiendo...
...arriesgaba la vida.
No he visto nada.
¿Seguro?
Completamente.
Allá las cosas están jodidas.
Por eso te pregunto.
Verás,
me preocupo por Nicky.
Quiero saber...
...si le está yendo bien.
Está bien.
No le pasa nada.
Quiero pedirte que cuides a Nicky.
Hazlo por mí.
No hay problema.
No quisiera poner en peligro
a nuestros amigos.
¿Comprendes?
Comprendo.
Eres buen muchacho.
Gracias, Remo.
Para entonces,
Nicky y su gente habían degenerado.
Las Vegas lo había afectado.
La bebida, la coca, las hembras...
Se descuidó.
Ya no era el mismo.
-Bebiste demasiado.
-Vete al carajo.
Una noche tuvo que dar
3 golpes para tumbar a alguien.
Al antiguo Nicky
le hubiese sobrado con uno.
Si añadimos esto a la mezcla...
Bueno, Las Vegas nos afectó a todos.
Sus muchachos estaban como él.
La mayoría del tiempo
andaban endrogados.
Hacían estupideces.
Blue era el peor.
¡Policía!
Nunca aprendió
a callarse la boca.
¡Suéltala!
¡Al carajo!
¡La policía creyó que
el sandwich era una pistola!
Pudiera ser,
¿pero quién sabe?
¿Qué pistola?
¡Lo que tiene es un sandwich!
¿Qué quieres? Está oscuro.
Parecía metal.
¡Parecía una pistola!
¡El papeleo durará 2 meses!
Lo siento.
Jodido idiota.
En venganza...
...una noche acribillaron
las casas de los policías.
No podían hablar desde la joyería
porque había un micrófono.
Afuera, se tapaban la boca para que
no les leyeran los labios.
Nicky se enteró por un cajero
que le debía plata.
Volvió a preguntarme
de la esposa del judío.
Camina.
¿Qué dijiste?
Me preguntó de ti
y la esposa del judío.
¿Qué le dijiste?
Que yo no sabía nada.
Pero Tony, el gorila,
dice que si es verdad, te jodiste.
¿Se estará quejando
a espaldas mías?
No, te hubieses enterado.
¿Quién puede asegurarlo?
Lo sé. Lo sé.
Ya no confío en él.
Pero no me dejarían hacerle nada.
Pero siguen preguntando.
Por supuesto.
El cabrón les manda dinero.
Tengo el presentimiento
de que quiere una guerra.
No estoy seguro.
¿Sabes lo que quiero hacer?
¿Este quién es?
No es nadie.
Haz esto...
Di que caven un hoyo en el desierto
y te enseñen dónde está.
Angelo y Buster.
Todavía no sé.
Ellos lo harán.
Cuando sepa, te diré,
"Visita al judío".
Y lo desapareces.
Avísame. Pero tienes que
estar preparado, ¿sabes?
¿He dicho algo?
Dije que todavía no sé, te avisaré.
-¿Dónde están?
-No sé.
¿Estarán en el motel?
Ahí, o en el jodido banco.
Vuelvo enseguida.
Ya vuelvo.
Pásale las llamadas al Sr. Sherbert.
Voy a casa.
Volveré enseguida.
Va en camino.
¡Auxilio, papá!
¡Abre la puerta!
¡No puedo!
¡Estoy amarrada!
¿Qué pasó?
-¿Quién fue?
-Fue mamá.
Voy a buscar un cuchillo.
Ay, no, por favor.
Vuelvo enseguida.
¿Cuándo fue?
No sé.
¿Cuándo salió tu mamá?
¿Quién habla?
Soy yo.
¿Estás bien?
¿Cómo llamaste aquí?
Quería hablar.
Ginger no está aquí.
Amarró a Amy. No sé dónde está.
Ginger está aquí conmigo,
en el restaurante.
¿Contigo?
-Está aquí.
-Allá voy.
Está bien.
Viene para acá.
Magnífico.
No formes escándalo.
-¿Dónde está esa perra?
-No sabía dónde ir.
Quería salvar el matrimonio.
Quiero hablar con ella.
Trátala bien, coño.
Cálmate.
Trátala bien.
No jodas aquí.
-Hola, Sam.
-¿Estás loca?
¿Cómo se te ocurre amarrar
a la niña?
¿Has perdido el juicio?
Es hija nuestra.
¿Estás loca?
Fue por un momento.
La niñera no estaba.
Te debería de recluir.
Hazlo otra vez y--
Sólo iba a salir un momento.
Estaba dormida.
Iba a volver antes de que despertara.
¡Escúchame, puta!
-¡Escúchame!
-¡Cabrón!
¡Atiende bien!
-Iba a volver--
-¡Escúchame!
Si le vuelves a hacer
otra cosa igual...
...¡te mato, carajo!
-¿Me oyes? ¡Te mato!
-¡Suéltame, Sam!
-¡Puta!
-Firmaré lo que quieras.
Dame la llave de mis joyas
y deja que me vaya.
¿Para que me deshonres,
puta cochina?
Aprende a ser madre.
Vamos.
¡Levántate! ¡Levántate!
-¡No te atrevas!
-¡De pie!
¡Vamos!
¡De pie!
¿Estás amenazándome?
¡Te mato aquí mismo!
¡Ya voy!
-¿Tenías que pedirle permiso?
-¿Y qué?
¿Quién te la mamó
antes de que entraras?
Me das asco, cabrona.
Siempre has sido puta.
¡Jódete!
¡Jódete, Sam Rothstein!
Con Billy Sherbert,
por favor.
Billy, luego te explico.
¿Tienes un arma?
Tráela.
Calma.
Allá voy.
Déjalo ahí.
¿Dónde está?
¡Quiero ver muerto a ese judío!
Esconde el auto.
¡No hay que esconder nada!
Ya él lo sabe.
¡Puede que se vaya a quejar!
Dime exactamente lo que le dijiste.
Dime qué le dijiste.
No le dije nada. Dije, "no, no, no".
A todo le dije no.
Te dije que esto era muy peligroso.
Te dije,
"Ginger, ten cuidado".
¿Si es peligroso,
por qué no lo matas?
Yo no lo voy a matar.
Pues ordena que lo maten.
No me jodas, comemierda.
Lo conozco hace 35 años,
¿quieres que lo mate por ti?
¡Puta madre!
Lo sabía. Lo sabía.
¿Y mi dinero?
¿Ahora cómo voy a conseguirlo?
¿Piensas que te lo va a dar?
¡Mira lo que le has hecho!
Si no hubieses abierto la boca.
¡Qué coño!
No debí enredarme--
¡Lárgate de aquí!
¡Lárgate!
¡Fuera de aquí!
Cálmate.
-¡Fuera!
-¡Tranquilízate!
¿Por qué me habré enredado
con esta loca?
La vas a matar.
Sácala de aquí.
Sácala.
Vete al carajo.
¡No me haces falta!
¡Tengo mi propia plata,
puñeta!
Voy a ir al FBI.
Ten cuidado.
¡No me volverás a joder!
Sí, claro.
Ten cuidado.
Ven. Entra.
¿Te imaginas?
Mira esto.
Me jodí, Frankie.
Me jodí bien jodido.
¿Para qué me enredé con ella?
Cálmate.
¿Qué podías hacer?
Se te tiró encima.
Estoy en una posición muy jodida.
¿Sabes?
Muy jodida.
Dejé a la niña con los vecinos
y le entregué...
...dinero y joyas a Sherbert.
Deposita esto en el hotel
y vuelve.
Está sola.
Ve con la escopeta al cuarto de Amy.
¡Ven acá, sal de ahí,
maldita sea!
¡Ven acá y enséñame la cara!
¡Ven acá ahora mismo!
¡Enséñame la cara, carajo!
¡Cabrón, ven acá!
¡Voy derrumbar la jodida casa!
¡Cagón!
¡Hijo de puta!
¡Ven acá afuera!
Basta ya.
Estás borracha.
Estás endrogada.
Si no paras, te pesará.
-¡No me amenaces!
-¡Van a salir los vecinos!
¡Ya no me importan tus amenazas!
¡Mojón!
¡Ya me cansé!
¡Nicky Santoro te pegó
los cuernos!
¡Ahora me apoya él!
¿Qué te parece, cabrón?
¿Qué están mirando?
¡Lárguense!
¡No se metan en esto!
Ya no aguanto tus jodiendas.
¡Iré al FBI!
¡Iré a la policía!
¡Me cansé de protegerte,
hijo de puta!
Lo lamento,
pero los vecinos se han quejado.
Quiero entrar a mi casa.
El no me deja.
Perdona, Randy,
pero no quiero que entre así.
¿No me dejas entrar?
¿Quién sabe qué harías?
¡No me he cambiado de ropa
en 2 días! ¡Quiero mis cosas!
Permítale que recoja unas cosas.
Así se irá.
-También es su casa.
-Temo que destruya algo.
¡Déjame entrar!
¡Cabrón! ¡Cabrón!
¡Deberías tener miedo de
cómo me tratas!
Sería mejor para todos
si la dejáramos entrar.
Si se tranquiliza,
podrá entrar.
¡Estoy tranquila!
Si se tranquiliza...
...entrará por 5 minutos...
...si Uds. la sacan
si no se quiere ir.
¿Puedo entrar?
¿Puedo?
Acompáñala.
¡Bien! ¡Jódete!
No saben lo tirano que es.
Escondió mis papeles.
Los necesito.
No deje que entre.
Sé que están aquí.
¡Me cago!
Vigile, puede venir
en cualquier momento.
¿Está vigilando?
Ya está.
Sólo unos minutos.
Será sólo unos minutos.
Tenemos otras cosas que hacer.
El la apurará.
¿Cómo está lo demás?
Bien.
¿Y tu familia?
Mi esposa está encinta otra vez.
Me alegro.
Felicidades.
Estoy contento.
Una sola cosa más
y nos podremos ir.
¡Mierda! ¡Por Dios!
¡Carajo!
¡Mierda!
¡Dios mío!
Qué rabia me da.
Olvídelo.
Quisiera que me acompañaran
porque ha estado amenazándome.
Lo siento.
Cuídese.
No lo puedo creer.
Tengo que sacar dinero.
¿Me acompañan?
¡Hay que detenerla!
Es necesario.
Está adicta.
Está loca de remate.
Tiene las llaves y está a nombre
de ambos. Quisiera ayudar, pero...
Legalmente no se lo puede llevar.
No puede.
Me corresponde la mitad.
Voy para allá.
¡Mierda!
¡Carajo!
Necesito una bolsa.
Pidan una bolsa, por favor.
Busca una bolsa.
Tenga.
-Señora, no puedo.
-No, sí puede, sí.
Ha sido muy amable.
Aguántela abierta y yo--
Ay, Dios mío.
Es él. Tienen que detenerlo.
Dijo que me iba a matar.
Alto.
Espere un segundo.
-No podemos hacer nada.
-¡Mira!
¿No pueden detenerla por correr?
Le estamos diciendo.
No podemos hacer nada.
Tenía la llave.
-Párenla en la gasolinera.
-Vamos.
Queda Ud. detenida.
¿Por qué?
Por ser cómplice--
-¿Por qué?
-Por cómplice...
Me quiero ir.
A pesar de sus amenazas,
Ginger no les dijo nada.
Pero para entonces,
no les hacía falta.
Tenían todo lo que necesitaban.
Y todo el mundo empezó a caer...
...uno tras otro,
como en el dominó.
Entre Piscano y sus quejas grabadas,
Nicky, Ginger...
...yo y mi licencia...
...el paraíso...
...cómo logramos joderlo todo.
Hay alguien tocando a la puerta.
Del FBI.
Tenemos orden.
Me enteré de que venían
y me esfumé.
¿A quién le gusta esa mierda?
¿Puedo usar el teléfono, coño?
Sí, pero no tiene que
hablarnos así.
¡El FBI!
¡Apártense de los escritorios!
Pero agarraron a casi todos.
Queremos todo.
¡El registro!
¡Llévense todos esos papeles!
Ah, sí. Aquí están.
Las cifras de los dados.
¿Y Green?
Ni me pregunten.
Por eso no era válido.
Me estaban chantajeando.
Estoy dispuesto a decirles
lo que quieran.
Y ahora, lo mejor de todo...
...la libreta de gastos de Piscano.
Fue como entregarles un plano.
Tenía nombres,
direcciones, fechas, todo.
Gracias, Sr. Piscano.
Qué amable de su parte.
-¡Eso es de mi madre!
-Queda detenido.
Qué idiota comemierda.
¡Tranquilízate, Artie!
¡Está enfermo!
¡Artie! ¡Dios mío!
¡Es el corazón!
¿Está respirando?
Artie se alteró tanto que
se murió de un ataque al corazón.
-¡Cálmese!
-¡No! ¡Es mi marido!
¡No estorbe!
Y finalmente, vinieron a verme,
con las fotografías.
¿Por qué proteger a un traidor?
Pero no quise verlas,
ni a los que las habían traído.
Su Señoría, mis clientes
son personas mayores.
La cárcel sería muy peligrosa
para ellos.
Cuando arrestaron a los jefes,
algunos necesitaban un médico al lado.
Pedimos que se mantenga la fianza.
Tomaremos un descanso.
Y cuando pareció que
los meterían presos...
...enfermos o no,
se sabía que iba a correr la sangre.
Así que el día de la lectura de cargos,
se reunieron en el juzgado.
Cuando ocurre algo así,
ya se sabe lo que va a pasar.
No conviene dejar testigos.
¿Y Andy?
No hablará.
Stone es buen muchacho.
Es sólido, como su padre.
Así lo veo yo.
Estoy de acuerdo.
Es todo un soldado.
Es duro.
Siempre lo ha sido.
¿Qué opinas?
Miren...
...¿para qué arriesgarse?
Esa es mi opinión.
Llama a Artie.
Dile...
-...que venga a verme.
-Está hecho.
Es sumamente importante.
Tengo que hablar con él.
Les caía muy bien, pero no era
de los nuestros. No era italiano.
Según ellos, hubiese podido hablar.
Si no, estaría vivo.
El primero en huir
fue John Nance.
Encontró un lugar apartado
en Costa Rica.
Creyó que allí no lo encontrarían.
Pero cuando arrestaron
a su hijo por drogas...
...los jefes temieron que viniera...
...y los traicionara para salvarlo.
Por lo tanto...
¿Dónde vas, pendejo?
Pero bueno,
ésa era la ruta.
Liquidaron a todos.
Cabrón.
Dentro de poco, el que supiera algo,
acababa tieso.
Ginger ya no le servía
para nada a nadie.
Conoció a unos vagos drogadictos,
allá en Los Angeles.
En cuestión de meses
habían desperdiciado el dinero.
Cuando apareció el cadáver...
...pedí que le hicieran
una autopsia.
Me dijeron que había sido adrede.
Al final...
...se quedó con $3,600
en relucientes monedas.
A pesar de lo que dijera
el FBI sobre mi explosión...
...fue cosa de aficionados,
era obvio.
Pusieron la dinamita
bajo el asiento del pasajero.
Lo que nadie sabía,
aparte de los obreros en la fábrica...
...era que ese modelo tenía
una plancha de metal debajo del chofer.
Fue lo único que me salvó la vida.
Nadie había autorizado esa bomba,
pero creo que sé quién fue.
Y los jefes también.
La cosa tardó varios meses
en calmarse...
...pero por fin salieron mis muchachos.
Los jefes querían
a mi hermano Dominick en Las Vegas.
Por los dólares,
los jodidos dólares.
Todavía era muy peligroso
para mí en Las Vegas...
...así que nos reunimos
en un sitio apartado.
No quería que jodieran
a mi hermano.
Vamos, rata cabrona.
¡Hijo de puta!
¡Qué machos!
¡Tú y tu jodido hermano!
Agárralo.
¡Mojón!
¡Basta!
¿Lo ves? ¡Mira!
¡Frankie, cabrón de mierda!
¡Me cago en tu puta madre!
¡Mojón!
¡Llévense a este cabrón!
Déjalo.
Todavía respira.
Todavía respira,
déjalo ya.
Desnúdenlo.
No tienes bolas.
No tienes cojones.
Vamos.
Entiérrenlos.
Corrió la voz.
Los jefes se habían cansado de Nicky.
¿Hasta cuándo lo iban a tolerar?
Así que decidieron usarlo
como ejemplo.
Los enterraron medios vivos.
¿Está bien?
Para mí tenían otro planes.
Ha tenido suerte.
La ciudad ya no será igual.
Después del "Tangiers",
llegaron las grandes compañías.
Hoy todo se parece a Disneylandia.
Los hijos juegan a los piratas...
...mientras mamá y papá
pierden la hipoteca...
...en las máquinas tragamonedas.
Antiguamente los croupiers
conocían a sus clientes.
Hoy en día
parece un aeropuerto.
Si se ordena algo,
con suerte llegará el jueves.
No queda nada. Llega alguien
con $4 millones para jugar...
...y algún imberbe de 25 años
le pide identificación.
Cuando sacaron a los tronquistas...
...derrumbaron casi todos
los antiguos casinos.
¿Y de dónde salió el dinero
para las pirámides?
De bonos piratas.
¿Todavía?
Quizás. Tal vez.
Avísame en cuanto puedas.
Al final,
acabé donde había empezado.
Apostándole a los caballos.
Todavía les ganaba plata
a los viejos.
¿Y para qué estropear las cosas?
Y se acabó.
Subtítulos por
Captions, lnc. Los Angeles
Esta es una historia ficticia
con personajes ficticios,
adaptados de una historia verídica.